Chairman.
Presdir.
Take it off.
Lepaskanlah.
Alright.
Baik.
Are you ready?
Aku datang.
Bring it on.
Kemarilah.
Chairman, try to remember
Presdir, sekarang coba anda ingat kembali,
your time with Miss Gu.
Bersama dengan Nona Gu.
How is it?
Bagaimana
Fairly calm.
Lebih landai.
Chairman,
Presdir.
now try to imagine
Sekarang coba bayangkan
spending time with Miss Qiao.
Bersama dengan Nona Qiao.
Your heart is beating so fast!
Cepat sekali.
It's like a galloping horse!
Perasaan kuda berlari
Chairman,
Presdir.
I think your heart has the answer.
Anda pasti memiliki jawaban.
It's fine.
Tidak masalah.
I'll go find Qiao Mai.
Aku mau pergi mencari Qiao Mai.
OK.
Baik.
Okay, I can go back on my own from here.
Antar sampai sini saja.
Are you really living here?
Kamu benar-benar tinggal di sini?
Yes.
Benar
I told you I'm not Gu Manman.
Dari awal aku sudah bilang aku bukan Gu Man
I bet you'll give up now.
Kali ini kamu sudah harus menyerah.
Qiao Mai,
Qiao Mai.
will we still be friends?
Apakah kita masih bisa menjadi teman?
Of course.
Tentu saja.
We are both
Kita semua
the guardians of the sea!
Dewa pelindung lautan.
We are the guardians of the sea.
Kami adalah pelindung lautan.
Bro,
Saudara?
I hope you'd find Gu Manman soon!
Semoga kamu cepat menemukan Gu Man
I will try my best to find where Manman is.
Aku akan berusaha mencari keberadaan yang panjang itu.
By the way.
Benar juga.
Though Su Yu and I
Meskipun aku dan Su Yu
have been fighting for years over Gu Manman,
Bersaing selama bertahun-tahun, Gu Man
Su Yu made it clear from the beginning
Tapi dari awal dia sudah bilang
that he had no feelings for her.
Dia tidak menyukainya.
Manman was the one that liked him.
Hanyalah angan-angan yang panjang.
He is sincere
Orang ini juga adalah orang yang tulus.
and a pretty good guy.
Orang ini lumayan.
What?
Kenapa?
Are you his wingman now?
Sekarang sudah mulai bekerja sebagai wingman
No matter if it's Manman or you,
Tidak peduli itu komik atau kamu,
I hope you can be happy.
Aku berharap kamu bisa bahagia.
Keep it up!
Semangat!
See you.
Pergi dulu.
See you next time.
Sampai jumpa lain kali.
Where is Mom?
Ibu di mana?
She should be home soon.
Sebentar lagi akan kembali.
I'll be in my room.
Kalau begitu aku pulang istirahat dulu.
Hold on.
Tunggu sebentar.
What?
Kenapa?
Be careful.
Hati-hati. Baik.
Be careful?
Hati-hati.
You're acting weird.
Aneh sekali.
What are you doing here?
Kenapa kamu ada di sini?
I've been waiting for you for a long time.
Aku sudah lama menunggumu.
This is my room!
Ini adalah kamarku.
Get out!
Keluar kamu
Is my heart racing?
Cepat tidak?
Why are you acting so weird?
Kamu sudah gila ya?
What do you want?
Katakan, sebenarnya ada masalah apa?
I like you.
Aku menyukaimu.
Get out!
Keluar!
Why are you being like this?
Beri aku reaksi seperti ini?
What more do you want?
Jadi kamu mau bagaimana lagi?
I want
Aku ingin...
to be with you
Selamanya bersamamu.
forever and ever.
Selamanya bersama
And I want to take you to watch the sunrise
Lalu seperti ayahmu
and sunset by the sea, just like your dad did.
Membawamu ke pantai melihat matahari terbit dan terbenam.
I want to bring you to all the nice places.
Membawamu jalan-jalan ke berbagai tempat yang bagus
And...
Dan juga
Enough.
Baiklah
Fine.
Baik.
Alright, let's sleep.
Baiklah, kita tidur.
No, Su Yu! This is my room!
Tidak bisa, Su Yuan-ku, ini adalah kamarku.
Get out now!
Keluar kamu
Just...
Cepat berikan padaku.
I'm not leaving!
Aku tidak mau keluar.
Get out!
Keluar
Just get out!
Cepat keluar!
You're not old enough for this!
Anak Kecil Jangan Dengar
Brother.
Kak.
Let's go home.
Sudah pulang?
You go first.
Kamu kembali dulu.
Brother.
Kak.
You can't force someone to like you.
Masalah perasaan tidak bisa dipaksakan.
But if you want to hang out,
Tapi kalau kamu ingin bermain,
I don't mind.
Aku temani kamu main lagi.